Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jung So MIn
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Esta programación contiene publicidad.
Porque esta es mi primera vida
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Mi familia está teniendo el ritual anual de fabricación de kimchi esta semana.
Pero su casa está en Namhae. Cómo podría...
Eso no me corresponde descubrirlo.
Le enviaré un mensaje de texto con la hora y el lugar.
Se levantó temprano.
Sí.
Extractos de ginseng rojo
Ese es mi ginseng rojo.
Este es suyo.
Oh.
Sí.
¿Ya sale?
Acepté reunirme con Bok Nam para el desayuno. Juntos en el café.
Ya veo.
Oh.
Nuestro contrato de alquiler mensual.
No.
Nuestro contrato matrimonial de alquiler mensual. Me llevo el mío.
El otro día su madre abrió todos los cajones aquí y allá y en todas partes.
Así que iba a guardar el mío en el café. Parece más seguro allí.
Oh. Ella no vendrá más. Le dejé claro y también cambié el código de acceso.
Sí. Las conversaciones entre madre e hijo no son asunto mío.
Por las dudas, creo que es mejor que también deje el suyo en la empresa, arrendatario.
El contrato, si lo ven otros, sería problemático.
Sí.
Entonces...
Buen trabajo, Yoon Ji Ho. Fue perfecto.
Estaba totalmente sin emociones.
Cara de póquer.
Ella está muy enojada. ¿Cierto?
¿Eh?
Oh, ¿por qué estás ahí ahora?
Salgamos.
Ellos nos están atacando directamente negativamente.
Parecían estar jugando con nuestro nombre de "citas, no matrimonio".
Nombre de la nueva aplicación: Nunca importan las citas, vamos a casarnos
El problema es que está funcionando.
Ya tienen una clasificación más alta que nosotros en la tienda de aplicaciones. Apenas un mes después de su lanzamiento.
Ya vi esa aplicación,
e incluso incluye los trabajos de uno de los padres y los salarios anuales.
Eso funciona para la clientela inesperadamente tradicional y consciente de los niños.
Aquellos que salen con el matrimonio en mente definitivamente quieren una relación.
Jefe Nam, ¿cuál es su pensamiento sobre esto, con respecto a esta crisis urgente?
El diseño del concepto
es excelente.
Pero si hubieran puesto ese cartel de evento en la parte inferior del perfil, hubiera sido mucho mejor.
¿Jefe Nam?
No le estamos pidiendo que hable sobre su impresión como diseñador aquí.
¿Tal vez es hora que también cambiemos nuestro concepto principal?
La premisa de decir que el mercado de citas y el mercado matrimonial están separados en sí es bastante arriesgado.
Uh-huh.
Creo que la aplicación fue nombrada erróneamente desde el principio. "¿Citas, no matrimonio?"
¿Quién nombró esta aplicación?
El que hizo eso es el único que aquí está casado.
Entonces, continuemos la reunión conceptual mañana.
Si deberíamos continuar con el concepto actual de  solamente citas,
o si deberíamos cambiar a un concepto que incluye el matrimonio.
Reunámonos mañana después que todos lo hayan pensado un poco más. ¿De acuerdo?
Sí.
¿Por qué vino hoy? Entonces debería haberse negado después de una cantidad apropiada de tiempo.
O dijo que tenía trabajo.
¿Por qué, cuando usted es alguien que generalmente defiende bien?
Ji Ho, aunque esto no estaba en nuestro contrato,
por el trabajo injustificado que hoy tuvo que hacer,
espero que esto lo cubra.
¡Ja!
¿Él es Won Bin? ¿Qué pasa con "¿cuánto va a hacer?"
(Referencia al drama, "Cuento de otoño.")
¿Pasó algo con el arrendatario?
Oye, ¿tú cuándo...
Lo leí y suena bastante bien. Creo que  también debería hacer un matrimonio por contrato, más adelante.
Tienes una casa y tienes una motocicleta. ¿Por que lo harías?
Tener una casa y un carro es completamente diferente a tener una persona.
Me siento solitario de estar solo en casa hoy en día.
Al menos está menos solitaria porque su esposo está en casa con usted.
Oye, ¿sabes por qué un esposo se llama 'nam-pyeon'?
Es porque significa Nam (otro) Pyeon (lado) que es 'nampyeon'. Hay un viejo dicho que dice así:
"Los platos de gachas, tienes a tu hija que los lave".
"Pero tienes a tu nuera lavando los platos que se usaron para mezclar". (darle a la nuera la tarea más difícil)
¡Ja! ¿Hija como nuera?
Si eso es lo que ella quería, entonces debería convertirme en su hija adoptiva. ¿Por qué me tomó como su nuera?
¿Qué sucede?
Noona. En este momento se parece a alguien que conozco mucho.
¿Quién?
Mi ahjumma de al lado.
¿Qué?
Esa ahjumma, todos los días...
ella habla mal de su esposo exactamente con esa cara.
¿Su expresión cómo puede ser exactamente la misma que la de ella?
Usted era tan inocente cuando vino a trabajar aquí. Pero quién hubiera pensado que terminaría viendo la cara de la ahjumma en usted.
Creo que no voy a casarme.
Quiero decir, la configuración fue incorrecta desde el primer momento.
¿Citas y no matrimonio? Incluso el nombre es tan poco cariñoso. Es muy pesimista.
- Sí, es verdad.
- Siempre pensé eso.
Yo también dije eso anteriormente.
Y ahora,
creo que es correcto para nuestra aplicación ir con el concepto de poner el matrimonio al frente.
Sí.
Es una buena idea.
Todos. Miren esto.
En medio de esta crisis, en un día laborable, alguien ha solicitado un día libre.
¿Intentaremos adivinar quién fue?
Yo no.
Solicitud de día libre. ¿Departamento? Equipo de diseño.
¿Nombre? Nam Se Hee.
Entonces es el jefe Nam.
Tengo un motivo personal. Inevitablemente, en un día laborable.
¿Qué empleado de la empresa tendría esa razón personal e inevitable en un día de la semana?
Kimjang. Necesito ir y hacer eso.
¿Kimjang? (ritual anual de fabricación de kimchi)
¿Qué es kimjang? ¿Es un programa recientemente desarrollado?
¿Se refiere a kimjang como a hacer kimchi?
Sí. Ese kimjang.
¿Qué tan lejos va a hacer el kimchi que necesita un día libre?
Namhae. La casa de mi esposa.
No, la casa de mis suegros. Necesito ir y hacer kimchi allí.
Nunca he solicitado un día libre este año.
Solicito su pronta aprobación.
El nombre de nuestra aplicación, después de todo creo que es mejor dejarlo en citas, no matrimonio.
Sí.
El nombre está bien tal como está.
Sí. El matrimonio es una porquería.
Casarse es algo que da miedo.Won Seok-nim.
Episodio 11
Porque hoy es mi primera vez en el océano
Oh, gerente, ¿también está en esa aplicación? ¿Gyeolmalrae?
No, mi novio trabaja en esta compañía, así que simplemente lo instalé.
¿En serio?
Oh. Usted tiene tantos corazones.
Bueno, estoy de humor para diversión.
Es verdad. De todos modos pronto será una mujer casada.
¿Ya pusieron una fecha?
¿Eh?
Aún estamos discutiendo eso.
¿Ustedes revisaron las reservas de almuerzo de hoy?
Sí.
¿Hola?
Sí, madre.
Sí. Oh, ¿está aquí en Seúl?
¿Qué?
¿Justo en frente de mi compañía? Sí, saldré ahora.
Usted debería cenar con Rang y yo antes de irse.
Necesito ir a casa y preparar la cena para su padre. Tengo algo de tiempo antes que el autobús se vaya,
así que pensé en ir a ver la cara de mi yerno en lugar de ver la de mi hija.
¿Yerno?
Vi la foto y la roca en el anillo es tan grande.
¿Creo que exageraste?
No. Debería obtener al menos eso para Rang.
Es cierto.
Ella es mi hija, entonces puedo decir esto.
En estos días, no puedes encontrar a una chica como mi Ho Rang.
Una vez que te cases con ella, ella es alguien que se encargaría de tu hogar y sería una esposa de apoyo para ti. Ella lo aprendió desde que era pequeña por mirarme.
Yo sé eso.
Entonces...
¿Alrededor de cuándo planeas tener la boda?
¿Qué dijeron tus padres?
Eso. Madre, todavía no se lo dije a mi familia.
Debes apresurarte y contarles. No es tan bueno alargarlo.
También Rang. Ella no puede vivir con Soo Ji en ese apartamento para siempre.
Cierto. Por supuesto.
Seok, ¿está viviendo aún en esa habitación en el ático?
Sí, aún estoy ahí.
¿Tiene ese lugar siquiera agua caliente? ¿Es resistente al viento?
Sí, por supuesto. Todo funciona bien.
Cuenta bancaria de Sim Wok Seok y Yang Ho Rang
Rang, ¿Qué quieres decir con casarse dentro de un año o dos? ¿Cómo podemos casarnos dentro de uno o dos años?
¿Por qué no podemos casarnos en un año o dos? Hemos ahorrado todo este dinero, todo este tiempo.
Quiero decir, los dos ahorramos durante dos años $500, con cada sueldo.
Así que son $1000 durante 24 meses. No es menos de
Por favor tome su libreta.
¡No es menos que un montón!
¿Dónde me lo quité?
¿Tal vez no me puse uno en casa?
Sí, Subdirector Park.
Subdirectora Woo, ¿por qué tarda tanto? La comida está llegando.
Sí, ya voy.
Me dejaré puesto el abrigo.
Esto está bueno.
Coman mucho.
Estoy sudando.
Hace calor.
Subdirectora Woo, ¿no tiene calor? Debería quitarse eso cuando come.
Estoy bien.
Oh, lo siento. Lo siento.
Se derramó. Le paso un trapo húmedo.
Démelo. Yo lo limpiaré.
Lo siento. Estaba resbaladizo.
Se lo dije. No lo lleva puesto. Se lo dije.
Deme. Deme. $50 cada uno. Deme.
¿Pero cómo puede ir por ahí sin sujetador? ¿Es habitual en las mujeres de hoy día?
Ella debe tener sobre una copa B, ¿no?
¿B? ¿B? No, no, no. Una A muy llena.
- Una A muy llena.
- ¿Cómo sabe eso?
Solo mire y sabrá. Soy muy preciso.
En serio, si no estuviera casado,
la Subdirectora Woo y yo, juntos, ¡huh!
Yo...
Subdirectora Woo.
¿Cuánto tiempo ha estado ahí?
¿Puede darme fuego?
Así que fuma.
¿Ganó mucho?
Con su apuesta sobre si no llevo sujetador.
Soy una A muy llena, como puede ver, así que era bastante obvio, ¿eh?
Subdirector Park, creo que tiene la misma talla que yo.
Infórmeme si no planea perder peso ejercitándose. Le dejaré el mío.
Aparte eso. Esa mirada que no revela su intención.
Sabe que no me gusta eso.
¿Qué pasa exactamente cuando uno se casa?
Su mundo IT impenetrable,
¿cómo el kimjang y un día libre lo penetran? ¿A través de qué ruta?
Bueno, es algo que podría esperarse.
"Mundo marino" (mundo de la familia política) empezó y planeo devolverlo de la misma manera con trabajo.
A ella la llamaron para el servicio del memorial de mi familia. A Ji Ho.
Entiendo. Conoces a Byeong Moon, ¿verdad? ¿Eom Byeong Moon?
Después de las vacaciones de Acción de Gracias, necesita encargarse de su mujer durante un mes como un esclavo.
¿Por qué? Porque ella dice que ni siquiera quiere ver a nadie que se apellide Eom.
Así que si le echa, entonces se tumbará en el sofá del salón.
Entonces, cuando sus padres aparecen, el se irá, "Ehem" y actuará como el cabeza de familia de nuevo.
Realmente no sé lo que es eso.
No es nada más que una enfermedad social creada por los padres Coreanos.
Ordenar trabajo físico a los hijos de otros con familia como pretexto.
Y también demandan trabajo psicológico, entonces a cambio, tener todo eso de vuelta en forma de peleas conyugales de sus hijos, y después divorciarse.
Para un ser humano de mente racional
es un sistema que nunca elegiría. Eso es el matrimonio.
Así que, nunca...
¿Pero cómo alguien como tú eligió ese sistema?
Realmente es muy chocante, ¿no?
Un tipo como usted con la parte izquierda del cerebro ocupada con el préstamo y la derecha con el gato. ¿por qué elegiría un sistema tan irracional?
Quiero decir, ¿es su mujer el mayordomo del gato? ¿O tal vez está obteniendo alquiler de su mujer?
Quiero decir, es muy cuestionable.
Ella es guapa.
Da igual lo guapa que sea, aún así...
¿Lo olvidó? Dije que es guapa.
¿Es el hombre un animal con qué debilidad?
- ¿Vista?
- Así que si una mujer guapa está delante de él,
- ¿la mira o no?
- Lo hace.
Entonces, si ese hombre puede ver a esa guapa mujer cadad día, ¿se casa o no se casa?
Se casa de cualquier manera.
Eso es correcto. Así que lo entiende.
Estoy en la entrada lateral del parking de la compañía de Oppa. Ven corriendo en veinte minutos.
Realmente necesito liberar hoy mi frustración, así que prepárate.
- Oiga, vaya usted primero. Le veré mañana.
- Presidente Ma, dijo que tenía una reunión importante hoy.
Una reunión aún más importante apareció. ¿Esa es la entrada lateral?
No. La entrada lateral es por ahí.
Hasta luego.
Oh, lo siento. Estoy tan ocupado, sin embargo.
Lo siento. Le veo mañana. Le veo más tarde.
Ta-da. Hola, mi bebé.
Lo entiendo. Lo entiendo, así que vayamos a comer antes de continuar con nuestra cita.
Te lo dije. Necesito liberar mi frustración hoy.
¿Qué?
Algo debe haber pasado en el trabajo hoy.
Nop. ¿Qué ha ocurrido?
¿Qué? No pasó nada. De verdad.
Dime. Quiero decir, por favor dime. Algo pasó, ¿verdad?
Solo paso algo irritante.
Los empleados masculinos hicieron apuestas sobre mí.
- ¿Qué tipo de apuesta?
- Apostaron sobre si llevaba sujetador o no. Por $50.
¿Qué?
Esos bastardos.
Olvídalo. Ya les lancé un puñetazo.
- ¿Cómo?
- Le eché una colilla al vaso de café de ese bastardo del Subdirector Park, así.
Oh, esos bastardos me están volviendo loco.
De verdad voy a ganar mucho dinero y a comprar tu compañía, así a esos empleados bastardos,
les esclavizaré por el resto de mi vida.
Esos sinvergüenzas. ¿Es algo para apostar? ¿Cómo pueden tomar tan poco en serio a una persona?
Quiero decir, ¿qué mujer va a trabajar sin sujetador?
Yo.
- ¿Qué?
- Yo. No llevo sujetador hoy.
¿De verdad?
Sí, ¿qué?
¡Ya estoy volviendo a casa?
¿Cenó?
¿Que si he comido? ¿A esta hora?
No. Cenaré en casa.
Yo tampoco. ¿Deberíamos cenar juntos fuera?
¿Qué? ¿Salir a cenar?
¿Por qué salir a cenar, cuando ambos estamos justos de dinero?
- Comeré en casa...
- ¡Simplemente toma lo que haya en la nevera y llénate!
¡Debería pensar lo que hace antes de sugerir salir a cenar!
Oh, no es un marido, es mi mortal enemigo.
Oh, ¿por qué me casé?
Noona, ahora mismo me recuerda mucho a alguien que conozco.
¿A quién?
- A la ahjumma vecina. Siempre está hablando mal de su marido con esa misma cara.
¿Cómo puede ser la misma expresión?
¿Qué? ¿No es suficiente que gane dinero para tí?
¿Ese pequeño e insignificante suplemento para nuestros gastos diarios?
Pero actúa como si fuera la gran cosa durante todo el año. Ah, me molesta.
Aigoo, ¡hace que mi piel repte!
Oh. Mañana tengo el día libre.
Oh. ¿Lo tiene?
Sí. Si me dice la dirección de la casa de Namhae, llegaré allí a tiempo para hacer kimchi.
Sí. Se la enviaré. La dirección.
Oh, pero yo no puedo ir mañana.
Sí, lo sé. Necesita trabajar en el café.
Usted fue al rito memorial de mi familia sola así que yo debería ir solo también a hacer kimchi donde su familia.
Seis horas de trabajo. Completaré el mismo tiempo que usted dedicó y volveré a casa.
Oh. El contrato. ¿Lo llevó y lo guardó en el trabajo?
Oh. No. Lo dejaré en mi bolsa.
El Presidente Ma tiende a hurgar en mis papeles del escritorio a veces.
Así que así es más seguro, creo.
Ya veo. Sí, no podemos dejar que el Presidente Ma se entere. Eso sería malo.
Sí. No podemos.
Entonces, Soo Ji lo sabrá también.
¿Qué?
¿No sabía...
que el CEO Ma y Soo Ji están saliendo?
¿Están saliendo? Quiero decir, ¿cómo terminaron juntos el CEO Ma y Soo Ji?
A eso me refiero. Los seres humanos son realmente fascinantes.
Ellos no se complementan en absoluto. ¿Cómo pueden estar saliendo?
¿De qué está hablando?
Nosotros incluso nos casamos.
¿No-bra? ¿Mi novia es una no-bra?
Otras personas los verían.
Crees que otros no lo saben, ¿cierto? Pero, cuando miran, lo saben de inmediato.
Si miran es su culpa. ¿Es mi culpa?
Quien mira es quien tiene la culpa. ¡Muy malo! ¡Pero!
Dime honestamente. ¿Esto también ha pasado antes cuando fuiste a trabajar?
Sí, algunas veces.
Cuando estoy trabajando lejos de la oficina, me quito mi brasier y a veces se me olvida volvérmelo a poner.
¡Mi Dios!
¡Estás loca!
Si estuviera loca iría por ahí completamente desnuda.
¡No puedes evitar responder a todo!
¡Te estoy diciendo que me entiendas! ¡No me gusta! ¡No me gusta!
¿Por qué estás así de enojado?
Woo Soo Ji, ¿no escuchas la voz de mi corazón justo ahora?
Este honesto corazón que ama y se preocupa por su novia.
No estoy segura. A mis oídos suena como que estás intentado envolver tu posesividad como afecto
para racionalizar tu comportamiento. ¿Qué es eso?
¿Por qué? ¿Por qué esto suena así para ti?
Esto es diferente de lo que el contrato decía. ¿Por qué te estás involucrando en mi vida personal?
Oh, hiciste bien en mencionarlo. Sabes lo que escribiste en el contrato, ¿verdad?
Mira. ¿Esto es vida personal? ¿Eh?
¿Qué es este contrato? Es extraño.
Así que ahora, ¿de dónde sacaste ese mal hábito de intentar escaparte de ello, eh?
Mira aquí. Nuestro contrato de dos años de matrimonio y alquiler.
Esto, ¿qué es esto?
¿Qué es esto?
Fecha del Contrato
Ji Ho. Oh.
Debería ver esto.
¿Qué es esto? ¿Contrato de citas?
Sí. Parece que hay un contrato de citas entre el CEO Ma y Soo Ji.
¿Qué dije? Ellos no son un buen partido para el otro.
Y, mire aquí.
Soo Ji es la propietaria, y el CEO Ma es el contratista.
Oh, entonces es cierto. Vaya, esta chica...
¿Por qué alguien escribiría un contrato de citas?
Aunque supongo que no estamos en la posición de comentar esto.
¿Pero cómo terminó consiguiendo esto?
Oh, me coqué con el CEO Ma más temprano.
Nuestras cosas se mezclaron. Así que terminé trayendo esto.
Oh, se mezclaron.
Aunque no es como si esto se hubiera cambiado con nuestro contrato, ¿verdad?
Sí, se cambiaron.
Contrato de dos años de matrimonio y alquiler.
No ha pasado mucho tiempo y ¿ya matrimonio?
Hay muchas personas que se casan después de solo dos o tres meses.
Desde antes, ¿por qué sigues refiriéndote a tu esposo como tu arrendador?
- ¿Lo hice?
- ¿Un trabajo de medio tiempo? ¿Por qué?
Ah, necesito trabajar para pagar por la ren—
Tengo que pagar por los gastos diarios y la factura de mi teléfono.
Yoon Ji Ho, ¡esa loca!
¿Qué querías darme tan tarde en la noche?
La última vez, el cangrejo marinado que mi mamá envió.
Me dio esto para compartirlo con otros. No te he dado el tuyo todavía.
Gracias. Tengo que ponerme en contacto con tu mamá. Ella está bien, ¿cierto?
- Sí, por supuesto.
- ¿No se está sintiendo enferma?
No, ella está bien.
- ¿Ella también sabe que te casaste por alojamiento?
- Sí, por su...
La renta mensual es de ₩250,000.
Oye, no puedes encontrar una habitación tan barata en estos días.
Soo Ji, eso...
En dos años, si te parece bien, ¿puedo ser la siguiente?
Como la siguiente novia de tu esposo.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Tú eres quien lo hizo.
Aigoo, chica loca.
Mocoso loco.
Aún así. No importa cuál sea el caso, ¿cómo? ¿Matrimonio?
Bueno, los seres humanos tienen varias formas
de vivir sus vidas.
¿Pero cómo? ¿Por un hogar? ¿Por la renta, de todas las cosas?
¿Por un hogar, dices?
¿Por una mera cosa como la renta? Pero ese "hogar" es muy importante.
"Dinero"... puede ser una cosa muy espantosa.
Para mí, era solo una habitación libre que tenía.
Pero para ella, era una habitación que de verdad necesitaba. Un lugar desesperado.
Así que yo solo la compartí, usando un sistema conveniente.
Bueno, yo también necesitaba dinero.
Cuando viste a Ji Ho,
¿pensaste en ella?
Lamento que no haya podido decirte que era un matrimonio falso.
Por supuesto, no serías capaz de decirme. ¿Cómo podrías decirle a cualquiera?
¿Y por qué lo sientes conmigo?
Tú eres quien lo tiene difícil.
¿Realmente estás bien?
Sí. Esto es lo que escogí.
Para mí, siempre me toma un tiempo tomar la decisión,
pero cuando la tomo, sabes que usualmente no me arrepiento.
Pero no parece un simple negocio.
Este matrimonio para ti, siento que no es solo alguna transacción de trabajo.
Ji Ho, tu esposo, no...
Quiero decir, tu arrendatario, te gusta.
Hay alguien que me gusta.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Eh? ¿Quién?
Mi esposo.
No creo que te haya gustado desde el principio.
¿Te empezó a gustar mientras mentías con él?
No, eso no es.
¿Tal vez me gustó desde el principio?
No sé cuándo, exactamente.
¿Qué hay de él?
¿A él también le gustas?
No.
Él no sabe
que me gusta.
Incluso un corazón debe tener un camino hacia él.
Si hay un camino,
ese camino claramente debe tener un punto de partida.
¡Ho Rang!
¡Ho Rang! ¡Tarán!
Oh, ¿lo lograste?
Vaya, yo también lo depositaré de inmediato. $500.
Seok, de verdad vamos a poner $500 cada mes como prometimos.
Ahorraremos diligentemente y cuando nos mudemos en tres años, encontremos un mejor lugar. ¿Bien?
Bien.
¡Pero ya tenemos $1,000 ahí!
A este punto, podríamos terminar comprando una casa con un jardín.
Yo prefiero un apartamento.
Si quieres un apartamento...
Bien, ¡un apartamento será!
Registros de depósitos (Yang Ho Rang hizo la mayoría de los depósitos)
Por fin me siento a gusto.
Incluso ahora no es muy pronto si quieres tener hijos y criarlos.
Así que no puedes hacer sufrir a nuestra Ho Rang, ¿de acuerdo?
Sí, madre.
Tu regalo por conseguir un trabajo. Trabaja duro y por un largo tiempo en la compañía.
Nunca vuelvas a pensar en desarrollar algo por ti mismo otra vez. ¿De acuerdo?
Sí. Gracias por esto.
Bien.
Si hay un lugar donde las emociones empiezan,
entonces claramente en algún lado
debe haber un lugar para que se encuentren.
Rang, ¿estás dormida?
¿Viniste? Llegas tarde.
Hueles a soju.
Bebí un poco.
Rang, ¿deberíamos ir una cita este fin de semana?
¿Cita?
Sí, una cita.
Ha pasado un tiempo desde que salimos, comimos comida deliciosa,
y vimos una película.
¿No dijiste que había una obra de teatro que querías ver?
Reservaré los boletos.
Está bien. Hagamos eso.
De acuerdo. Vamos a hacer eso.
En el lugar donde nuestros corazones se encuentren
¿será posible comenzar otro camino?
Pero lo que más temo
no es que tu camino y el mío sean diferentes
o que nuestros caminos nunca se encuentren.
Es que para tu corazón
Hablé con el CEO Ma. Dormiré primero.
no hay camino en absoluto.
Puede que no haya un camino hacia tu corazón
en primer lugar. Eso es lo que temo.
Recibí la dirección.
Iré a hacer kimchi y regresaré.
Pero por ahora,
no puedo hacer nada al respecto.
Incluso si no conozco el camino a su corazón,
él conoce el camino para ir a hacer kimchi. Y este hombre...
Ha terminado gustándome.
Por ahora,
eso es suficiente.
Oh, ¿eso es todo? El el día de preparación de kimchi, ¿solo unas cuantas botellas de vino de arroz serán suficientes?
Necesitas comprar un barril grande. ¡Sí!
Está bien, entendido.
Ji Seok estará aquí con su esposa pronto.
¿Hacer kimchi es un acontecimiento nacional? ¿Cómo puedes decirle a tu nuera que venga?
¿Cuándo dijo Ji Ho que estará aquí?
¿Cuándo tendría tiempo Ji Ho para hacer esto?
Ella está ocupada tratando de ganarse la vida en Seúl.
Ella es una esposa que se queda en casa, ¿por qué estaría ocupada?
¿Y no debería aprender a hacer kimchi ya que está casada?
¡En serio! Bueno...
Ji Ho, ¿qué pasa?
Oh, ¿vas a venir?
Sí, él va a ir en un momento para ayudarle.
¿Cómo puedes venir aquí durante un día de la semana?
No, no puedo ir. Espere, él llegará pronto.
¿Quién dices que viene aquí?
¡Hace frío, cierre la ventana!
Cambio de ruta.
Dios mío, seguro tienes manos grandes (prepara o reparte grandes cantidades de comida).
¿Por qué compraste 100 cabezas de repollo, de todos modos? ¡Ni siquiera tienes suficientes trabajadores para hacerlo todo!
Oh, no te preocupes.
Estará listo para cuando lleguen sus esposos a comer rollitos de cerdo.
Pero, ¿Ji Ho no va a venir?
- ¿Ji Ho?
- Sí.
Cierto,
ella dijo que otra persona vendría en su lugar.
- ¿Quién?
- Disculpe...
- No lo sé, me dijo que espere.
¡Discúlpenme! Hola.
Oh, ¿Se Hee?
¿Cómo es que estás aquí, yerno Nam?
- Sí.
- ¡Es el esposo de Ji Ho!
- Es guapo.
- Muy guapo.
Se ve bien.
- Tal vez debería ser tu novio.
- ¡Me parece bien!
Cielos, trabaja ya.
¡El vecindario se volvió más brillante!
Vine para ayudar a hacer kimchi.
Entonces, cuando ella dijo que alguien venía—
- Sí, era yo.
- ¡¿Quién está aquí?!
¡Oh, nuestro yerno! ¡Vaya!
Cierto, ¿qué te trae por aquí?
Vine a hacer kimchi.
¿A hacer kimchi?
Sí.
Que bueno que viniste. Entra directo.
Adelante. Una vez que el kimchi esté hecho, comamos rollitos de cerdo.
- Siéntate.
- No,
no vine a comer rollitos de cerdo, sino a ayudar a hacer kimchi.
Yo debo hacer kimchi.
A decir verdad, Ji Ho ayudó con los ritos ancestrales en
casa de mis padres hace unos días. Entonces decidimos intercambiar
la misma cantidad de trabajo y esfuerzo.
¿Qué tontería es esa? ¡Se espera que la nuera ayude a preparar los ritos!
¿Lo hizo? ¿Los ritos ancestrales?
Sí.
¡No hables tonterías y siéntate!
Toma un trago conmigo.
¿Puedes hacer kimchi usando esa ropa?
Si vas a hacerlo, tienes que cambiarte primero.
¿Debo darte mi ropa de trabajo?
Sí, estaré agradecido si me la diera.
Está bien.
Llegué seguro.
Empezaré a prepara el kimchi ahora.
¿Algún asunto?
No.
Es Soo Ji Noona.
Está bonita hoy también. Completamente mi estilo.
¿Qué?
Nada, cambias muy rápidamente
quién es tu estilo.
Solías decirme que era muy bonita.
Solo pensaba que era un poco adorable.
No es mi estilo originalmente.
¿Qué? ¿Fue a hacer kimchi?
Mmm.
Vaya, eres otra cosa, pero tu esposo propietario es una verdadera pieza de trabajo.
Bueno, probablemente esa es la razón por la que ustedes dos hicieron un contrato así.
¿Qué pasa si se fatiga tanto que ni siquiera puede regresar?
Tu madre probablemente compró al menos 100 cabezas de repollo, ¿verdad?
No, mi familia no haría que su yerno trabaje tanto.
Probablemente se comerá algunos rollitos de cerdo y regresará.
Ya sabes ella realmente no hará que él prepare kimchi.
Temporizador: 6:00:00 horas
- Bastante estresante, ¿eh?
- Sí.
Estos han sido remojados en salmuera, así que están muy salados.
- ¿Remojados... en... salmuera?
- Así es.
Entonces, sin dejar que los otros condimentos los toquen,
sacúdelos varias veces en agua corriente,
quítales el agua de encima, y ponlos allí,
y está listo. ¿Entiendes?
Hago esto en agua pura,
después que el agua gotee, ¿lo pongo... allí?
Sí, inténtalo.
No lo hagas así sin fuerza.
Con energía, así, así.
Sí, con energía.
¿Qué vas a hacer, cuando tu yerno es tan débil?
Si sigue así, ¿siquiera alguna vez verás a tu nieto?
Aigoo, ¿no sabes que los flacos son mejores en esas cosas?
Cállense.
Vean lo que dicen frente a mi yerno.
Aigoo, por favor límpialo una vez más. (dialecto que significa "limpiar" = homónimo de "robar")
¿Quiere que... lo robe?
No, así. Ella quiere decir que lo hagas así.
Ah, sí. Así.
Quiero decir, solo una vez más,
enjuágalo, con energía.
Oh, ¿qué haremos con él?
¿Por qué le pegas a mi yerno así en la espalda?
¿Eh? ¿Qué es esto?
Realmente está haciendo kimchi.
¿Qué es esto? ¿Por qué lo están golpeando?
Ah, ahjumma psicópata. Esto no es una broma.
Me gustaría ordenar, por favor.
Sí.
Tomaré el pedido, puede irse.
- ¿Ir a dónde?
- Con su esposo.
Si está tan preocupada por él, dese prisa y vaya.
En cambio, venga y trabaje todo el fin de semana y cubra mis turnos, ¿de acuerdo?
Aigoo, así, estaremos trabajando toda la noche.
Hazlo un poco mejor, así.
¿Eh?
¿¡¿Eh?!?
¡Yerno Nam!
- ¡Sí!
- Ven aquí y exprime estas coles.
¿Por qué está en cuclillas allí al lado del fuego?
Vaya, el cuñado realmente vino a hacer kimchi, ¿eh?
Él es realmente extraño.
Exprímelo bien.
Puse comida en el tazón de gatita...
¿pero dónde está ella?
¿Gatita? ¿Gatita?
¿Estuviste aquí?
¿Estás aquí? ¿Cuándo entraste aquí?
Aigoo, causas problemas, ¿eh?
Oh, realmente quería leer este libro.
Estaría bien si tomara prestado esto, ¿verdad?
Lo leeré con mucho cuidado y me aseguraré de devolverlo, ¿de acuerdo?
Para. Mi todo. Mi amor Se Hee. 24.12.2005
De: Tu todo
Entonces este libro fue un regalo de alguien.
Eso es suficiente ahora. Puedes entrar.
No, todavía queda tiempo antes de cumplir mi promesa.
Ya que hoy me fui del trabajo, tengo que terminarlo.
Yerno Nam, ¿estás bien?
Sí.
Noona.
¿Qué sucede? Anoche estaba gritando y haciendo rabietas.
¿Qué es esto? ¿Va a cerrar su aplicación y comenzar a vender ropa interior?
Compré el diseño más cómodo de todas las marcas.
Espero que al menos uno de ellos debería encajar con usted. Así que solo pruébeselo, por favor.
Si todavía es incómodo, haré lo que pueda para encontrar otro para usted.
Algo que usted encuentre cómodo.
Si sintiera que le estaba presionando, o que estaba metiéndome,
lo siento mucho. Haré todo lo posible para arreglar eso.
Pero por favor sea un poco más considerada conmigo.
Y para ser honesto, no me gusta.
Que alguien continúe mirando a mi mujer, y tuviera pensamientos impuros,
no me gusta eso.
Todo bien. Lo siento por solo pensar en ello mientras se entromete.
¿Entonces apagó su teléfono? ¡Piensa en lo ansioso que eso me haría sentir!
Lo apagué debido a una reunión de trabajo.
Espere solo una hora. Entonces vamos a cenar juntos.
- ¿Cenar?
- Quédese en esta área, ¿de acuerdo?
Aish, estoy tan feliz que podría morir.
Gracias..
bien?
Sus hombros y su espalda, ¿cómo se siente?
Bueno, duele un poco, pero estoy seguro que estará bien en un momento.
No, antes de que empeore, iré a la farmacia y compraré algunos medicamentos y parches para aliviar el dolor.
Ji Ho.
¿Por qué vino aquí? ¿Qué sucede con su trabajo en el café?
Ah, me encargaré de eso así no habrá problemas. No tiene que preocuparse.
¿Vino... por qué estaba preocupada por mí?
Sí.
Ya veo.
Estaba tan contento de verla cuando vino.
Gracias.
Farmacia Namhae
Título del libro: Isla
Que alguien venga a visitar
(Poema: "Invitado" por Jun Hyeon Jong)
es algo tremendo.
El pasado de esa persona, su presente,
y su futuro
todos vienen con él.
Porque toda su vida vendrá con él.
Porque es frágil,
puede que ya se haya roto antes...
ese corazón suyo está llegando.
Para tu corazón
¿qué camino hay?
Tenía curiosidad.
¡¡Yoon Ji Ho!!!
Y en el momento en que aprendí sobre el camino
[Adiós. Regresa y vive como si nada hubiera pasado. En cambio, nunca más vuelvas a amar, porque no tienes derecho a amar de nuevo.]
la razón por la que me duele tanto el corazón
no fue por celos
o desesperación.
Hace doce años, en este mismo día
24/122005. ¡Es Nochebuena! Para celebrar la Navidad, dijimos nuestros deseos para nuestro futuro. ¡¡¡Soo Ji, presidente de su propia compañía!!! ¡Ho Rang, buena esposa, madre sabia! Y yo... ¿Amor? Je je je.
Soñé con el amor
Adiós. Regresa y vive como si nada hubiera pasado. En cambio, nunca más vuelvas a amar, porque no tienes el derecho de amar de nuevo.
y usted terminó su amor. Esa verdad
me puso un poco triste.
¡Está bien, bebe! Sí.
Aigoo, mi yerno.Trabajaste duro hoy.
Acepta una bebida de mí.
¿Han visto un yerno así en algún lado?
¿Un yerno que viene hasta la casa de sus suegros para ayudar a hacer kimchi?
Aigoo, debes haber estado tan sorprendido por tu esposa.
¿Cómo puede un hombre ir a la casa de sus suegros para hacer kimchi?
¿Dominado? Dios, no.
Si un hombre tiene una novia bonita, dicen que incluso se inclinaría ante un poste de madera.
¿Entonces piensa cuán bonita es nuestra Ji Ho, que él haría esto por ella?
¡Aigoo, mírala, jactándose de su hija!
¿Está bien? Has venido hasta aquí porque tu esposa es tan bonita para ti?
¡De prisa y respóndeme!
¡Aigoo, mírala, jactándose de su hija!
¿Está bien? Has venido hasta aquí porque tu esposa es tan bonita para ti?
¡De prisa y respóndeme!
Sí. Ella es muy bonita. Sí, usted tiene razón.
Dios, me gustas, chico.
Acepta otra bebida de parte mía.
Uh... Ya tengo algo.
¿Qué estás haciendo? ¡Deberías vaciarlo rápidamente y aceptar una bebida de mí!
Sí.
Bébelo.
¡Bébelo!
Sí.
¡Cuñado! ¡Venga aquí por favor!
¡Sí!
- ¿Es urgente?
- ¡Sí, sí, sí!
Está bien, bebamos.
¿Está bien? Usted bebió mucho.
No diría que estoy bien.
No lo estoy. Estoy a unos cuantos tragos más de llegar a mi límite.
¿A dónde fue el yerno de esta casa?
¡Rápido! ¡Rápido!
Si es atrapado por ese ajusshi entonces no hay modo de salir.
Si beber lo que él le dé, entonces morirá.
Deberían darme esa información importante antes de tiempo.
¿Qué hay de Unni? ¿A dónde fue?
¡Ah! Fue a comprar medicina para mí y aún no ha vuelto.
Entonces no vega a casa. Vaya a dar un paseo.
Así es. Llame a Unni y disfruten de una cita juntos.
Sí.
Vamos.
¿Sabes que esta es la primera vez que comemos juntos?
¿Es así?
Comimos juntos la vez pasada, antes de ir a otra parte.
¿Comer qué?
Sólo bebimos vino de arroz. Tú fuiste la que bebió seis botellas y se embriago. Aiyoo.
Vino de arroz es arroz entonces ¿no se considera como comer?
A partir de ahora, comamos juntos de este modo
al menos tres veces a la semana. Esa es una orden.
¿Qué gimotear sobre comer?
Sabes cuán importante es una comida, ¿cierto?
¿Crees que la gente dice cosas como "fuerza de arroz" y "afecto de arroz" por nada?
No hay nada como una comida para alentar el cariño mutuo.
Bueno...
Es por eso que Ji Ho cayó.
¿Eh? ¿En dónde cayó cuñada?
Eso...
Ji Ho se enamoró de su casero.
A mi amiga le gusta tu amigo.
No le digas a tu amigo.
Parece que le gusta unilateralmente.
¿Realmente es unilateral?
¿Qué?
¿Se Hee realmente no sabe
que le gusta a Ji Ho?
¡Señorita Ji Ho?
¿A Ji Ho le gusta?
Entonces ¿qué hay del Señor Se Hee? ¿Qué siente hacia Ji Ho?
Ese lugar sabe bien. Debe ser arroz recién cosechado.
¡Caray! Ji Ho es una mo-sol. ¡No sabe nada!
(Mo-sol: abreviatura de Mo-tae Sol-o, o soltera desde nacimiento)
Estoy tan preocupada.
Se Hee debe estar asustado ya que lo sabe.
Ya que él sabe lo que es amor...
¿quizás Se Hee pueda estar más asustado debido a ello?
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Debió haber rechazado el vino de arroz.
Alguien que por lo general es bueno rechazando las cosas, ¡por qué no pudo en esa situación?
¿Por qué?
Así debe ser cómo se sintió.
Cuando le pregunté por qué fue al servicio conmemorativo de mi familia.
Esta sensación lamentable.
Es agradable, el océano. Ha pasado mucho tiempo.
Yo también. El océano...
es mi primera vez.
Además de mi familia y amigos,
venir a ver la playa con alguien más.
Con un hombre...
es la primera vez que lo veo.
Inesperadamente, tiene muchas cosas que no ha hecho.
Es verdad.
Estuve ocupada constantemente en mis 20.
Es por eso...
que tengo muchas cosas que aún no he hecho.
También es por eso que tengo muchas que no sé.
A mí...
me gustaba un poema cuando tenía 20.
En ese poema, dice esto.
Cuando una persona llega
toda la vida de esa persona llega con él.
Es frágil, así que quizás ya esté roto,
ese corazón que ha llegado.
Cuando me gustaba ese poema
no sabía lo que significaba.
Cuando descubrí lo que significa,
ya no pude disfrutar ese poema.
Una vez que se sabe algo,
hay muchas cosas que ya no puede hacer. Esa es la vida.
Es por eso que...
tengo envidia de usted, Ji Ho.
No saber
es algo bueno.
Es por eso,
que no se preocupe demasiado.
Lo misma va para usted, Se Hee.
Aún si es el mismo océano que vi antes,
hoy, este océano, es la primera vez para mí.
Incluso las cosas que conozco, cosas que he hecho,
en ese momento, con esa persona, aún es la primera vez.
Nosotros... al igual que nuestro matrimonio.
Al igual que el beso en la parada de autobús.
Las cosas que sucedieron después de ese momento...
Creo que no son culpa de nadie.
Tan solo...
sucedió de ese modo.
Al igual que algunas olas fluyen,
y algunas se rompen.
Simplemente sucede. Es por eso,
que Se Hee, usted también,
no debería preocuparse demasiado.
Solo porque ha vivido ayer,
eso no significa
que sabe todo sobre hoy.
Una persona que llega
es de hecho una cosa tremenda.
Eso es porque toda la vida
de una persona vine con ella.
Debido a que es frágil,
y así
que quizás ya esté roto
ese corazón
que llega.
Ahora entiendo por qué la gente viene a ver el océano cuando están frustrados.
Aquí, es capaz de encontrarse con sus propios sentimientos.
¿Perdón?
Pero sabe,
hay algo que he querido corregir desde hace un rato.
Lo que hizo en esa parada de autobús no fue un beso. Fue un beso rápido.
Ahhh...
¿Realmente tenía...?
Sí.
La verdad es que ni siquiera puede llamarlo beso rápido.
Si uno tuviera que definirlo con precisión,
sólo se trató de un contacto piel con piel, que resultó ser en los labios.
Sí, esa sería una definición precisa.
Sí. Entiendo.
No puede llamar a eso un beso.
Así no es como se realiza un beso.
Dije que entiendo. No lo hice bien.
Sí. Eso es lo que estoy diciendo. Un beso...
se hace así.
Ahora... ¿entiende mejor?
Si no...
¿necesita hacerlo más?
Más... quiero hacerlo más.
Porque es frágil
es por eso que quizás ya esté roto,
ese corazón suyo...
llegó a mí.
Porque es Mi Primera Vida
Todas las células románticas en mi cuerpo han despertado.
Esa mujer es bonita.
¿No quieres hacerlo con tu casero? Vives en la misma casa, su cuerpo no...?
Vaya a bañarse primero.
¿Por qué hice eso? ¿Por qué?
¿En un día cuántas veces
pienso en besar? ¡Tú mo-sol (soltera desde nacimiento)!
Sobre nuestra boda, ¿puedes esperar un poco más?
Tengo curiosidad sobre la casa de mi novia.
¿Has venido?
Estoy días, ¿qué hace la gente cuando van a una cita?
¿Oh?
Estoy... asustado de mí mismo
en caso de que pueda lastimar a alguien de nuevo.